Roteiro:

Parte 1:
Conta-se que há muito tempo habitava solitário em 
uma caverna um sujeito estranho chamado Gladius.
Por estar muito solitário ele passou a coletar pedras que encontrava nas estrada e campos que percorria.
Anos se passaram e ele continuou coletando pedras. Ele coletou tantas que formou uma montanha gigantesca. Antes do
"acontecimento" acontecer, ele demorava cinco dias para chegar até o topo da montanha para adicionar uma pedra nova.
O "acontecimento" foi o dia em que uma aldeia muito distante percebeu esta montanha que continuava aumentando de
tamanho e depois de muita discussão, enviaram um grupo de caçadores para verificar o que estava acontecendo.



------------------------------------------------------
Parte 2:
cultivar muita raiva em seu coração, e assim se revoltou com a
humanidade, viajava de cidade em cidade buscando discipulos
para treinar e de uma so vez atingir todos os governos mundiais.


------------------------------------------------------
Parte 3:
Apos Anos e anos gladius formou um exercito de seguidores, assim 
começou a planejar uma revolta mundial, de principio, chamando atenção
em atentados terroristas de menor escala, e quando tudo parecia 
tranquilo numa marcha para a paz, em uma reuniao dos maiores 
lideres mundiais, convocou todos os seguidores para o atentado final.


------------------------------------------------------
Final:
Uma era se passou, Gladius era o mestre Git de sua tribo,
não havia ninguém que pudesse se comparar a ele,
nesse momento decidiu que era hora de abrir sua mais nova
firma e passar seu conhecimento para as futuras gerações...


Assim quando ninguem esperava, no meio da passeata se revoltam algumas
pessoas infiltradas atacando lideres corruptos, chamando a atençao 
de toda equipe de seguranca. Logo com a distracao atiradores de elite
de gladius se posicionam e exterminam todos os lideres.
Ai aparece o Stallone mata todo mundo de gladius e vira REI.
